[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
[muzik berat]
[Pengadil/Bahasa Inggeris] Perlawanan menembak seterusnya
[Bahasa Inggeris] Persediaan
[Bahasa Inggeris] Mula
[Bahasa Inggeris] Masa Persediaan dan Matlamat
Dah 5 minit
[Bahasa Inggeris] Mula
[Bahasa Inggeris] 30 saat yang lalu
[Tang]
[Bahasa Inggeris] Persediaan
[Bahasa Inggeris] Mula
[Tang]
"Muat, mulakan, jangan berhenti!"
[Wham - Siren]
Saya akan keluar sekejap dan kembali
Saya membawa beberapa pakaian Yun Dong-ju juga.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
senior
[Muzik tenang]
Saya sangat suka Dongju
Saya minta maaf, senior.
Jangan cakap awak minta maaf
Rasa macam betul-betul kalah
Saya akan pergi dan kembali
[Mansik] Hei, apa kejadahnya?
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana dengan Pesuruhjaya?
[Daeyong] Ada seminar tiba-tiba semalam.
Saya pergi ke Seoul
Saya tidak dapat menghubungi anda sejak itu.
- Bagaimana dengan Minjooyoung?
- Saya sedang mencarinya.
Sukar untuk mengesan tempat mereka bersembunyi.
Saya tidak dapat melihat pun ketua jabatan polis.
Saya tidak boleh menghubungi anda
Anda telah melakukan perjalanan perniagaan ke AS beberapa hari yang lalu.
Nampaknya anda telah berada di sini agak lama.
Tiada sesiapa untuk menolong saya
Tetapi adakah Yoon Dong-ju baik-baik saja?
Di manakah anda sekarang?
Saya memindahkannya ke tempat yang selamat dahulu.
Ia tidak begitu baik
[Detektif] Ketua pasukan
[muzik gugup]
[Wing - Telefon Bimbit]
Ya, ketua pasukan
Ketua pasukan!
[Mansik] Oh
[Mansik mengeluh]
Ya ampun, ini versi asari total, ya?
Kawasan bidang kuasa adalah seperti ini.
Bajingan pesuruhjaya
Keluarkan, En.
Saya rasa ia mengikut rancangan Min-young Min.
- [Bip bip - radio]
- [klik klik]
[Drurr - Rehat]
[mencicit]
[klik - pintu kereta]
[Rattle]
apa khabar eh? Haha
Eh, En.
- Awak nak pergi mana?
- [Bangbang!]
[jerit Sanggon]
[Bising]
[Seokchun] Ugh!
*anak
Saya tidak boleh menahan mulut saya
Ah!
Hei, lidah anda adalah masalahnya.
[Mansik] Bajingan sialan itu
Saya tidak boleh berbuat apa-apa kerana satu perkara
Lelaki, polis sangat kelakar, ya?
Ugh, sungguh! En.
[Daeyong] Setakat ini
Jika anda melihat saya pergi
Nampaknya khabar angin itu benar
- [Muzik Menarik]
- [Orang ramai ketawa]
[Panel] Oh saya, adakah awak di sini, oh saya
[Ketua Pendakwaraya] Saya adalah ketua Bahagian Jenayah Pejabat Pendakwa Raya.
[Jonghyun]
Saya baru berjumpa dengan ketua detektif.
Arnab emas akan tiba esok
Mereka berkata mereka akan dipindahkan ke Pejabat Pendakwa Raya Seoul.
- Sila duduk.
- [Ketua Detektif] Ah, ya.
[Daeyong] Ketua seperti pedang yang hebat
Terdapat khabar angin bahawa mereka sedang membentuk pasukan khas baharu.
[Nada sambungan panggilan]
[Jonghyun mengeluh]
[Wing - Telefon Bimbit]
[Orang ramai ketawa]
- [Bimbingan suara] Anda boleh menjawab telefon...
- Saya tidak menerimanya.
Apa kejadahnya kamu semua
Apa jenis helah yang anda mainkan! En.
[Jonghyun mengeluh]
Mereka cuba menutup segalanya.
Untuk berjaga-jaga, pertama sekali
Daripada bahan yang disimpan di kedai pajak gadai
Mari gerakkannya dengan cepat.
Kenapa jadi macam ni lagi? eh?
Hei, bangun! hey!
[Jonghyun] Hai
Dia sudah mati
- [Nada sambungan panggilan]
- kedai pajak gadai
Angkat telefon, kedai pajak gadai!
- Tetap di belakang, kawan.
- [Bunyi tamat panggilan]
Adakah saya masuk ke pejabat yang salah lagi?
eh? Apa yang berlaku?
[Mansik] Tidak
Apa yang berlaku kepada ini!
[Pemilik kedai pajak gadai] Wah, huh
helang hebat, helang botak
- Gwangse?
- [Pemilik kedai pajak gadai] Gwangse!
- Cari tempat yang terang.
- [Mansik] Gwangse, Gwangse!
[Pemilik kedai pajak gadai]
Cari yang bersinar!
- Gwangse!
- [Jonghyun] Tunggu sebentar
- [Thump thump]
- [Muzik gugup]
[Boom boom!]
- datang
- [Sergei] Oh
Makanan dah ada, keluar, keluar
Keluar ambil makanan
- ♪ Pada hari hujan ♪
- [Jingle Jingle]
♪ Makan Jjambbong ♪
- [Leo] Hei
- Oh!
- [Bang!]
- [Sergei mengerang]
[Ketawa Leo]
[Leo/Rusia] Hello
[Merungut]
hey
[Sergei mengerang]
[Rusia] Siapa awak?
[Russian] Di mana orang-orang bajingan itu?
- [Bang!]
- [Jerit Sergei]
Kenapa awak ada di sini sekarang?
[Mansik] Hei, awak
Saya sakit, bukankah saya perlu pergi ke hospital?
[Gwangse] Ah...
Selepas pergi ke hospital
Jika anda ditangkap oleh lelaki itu tanpa sebab
Kali ini, saya tidak akan dapat mencari tulang dan mati.
[mengeluh]
Sarjan Kim, hubungi polis.
[Pemilik Pajak Gadai] Kepala yang Mempesonakan
Sebab itu peluru tersasar
Saya tidak fikir saya akan mati
- Saya bernasib baik.
- [Jonghyun] Ya, ini Sarjan Kim Jonghyun.
Ini ialah Inseong Pajak Gadai.
Sila minta sokongan
- [Muzik bermakna]
- [Bunyi tamat panggilan]
[Pemilik kedai pajak gadai] Saya tidak fikir saya akan mati.
Saya tidak akan mati, nigga
Saya akan hidup sehingga semua rambut saya gugur
[Jonghyun] Ketua pasukan
- Ia agak pelik.
- [Mansik] Apa?
hanya dari awal
Jika niat membunuh
Setakat ini
Saya tidak fikir saya melakukannya
betul tu
sekali gus
Saya tidak bermaksud untuk membunuh awak.
Adakah anda melihat apa-apa lagi?
[Gwangse/menangis] Itu...
Tiga, Sergei
[Pemilik kedai pajak gadai] Ya, ya
Bla, bla...
Leo Vladimirovich Svarsky
[Kecil] Svar, Svarsky
[Sergei] Vladimir
Ilyich Svarsky
Tunggu sebentar
Leo Vladimirovich Svarsky?
Orang Rusia itu
nama bapanya
Kata itu tertulis dalam nama
Jika ya
Kaya atau tidak
Mengatakan itu dan menghentikan kemarahan yang membara
Hanya di sana sini...
[Tang]
[Sergei bercakap dalam bahasa Rusia]
[Rusia] Apa?
itu
kenapa
Beritahu saya sekarang!
[Tembakan kuat]
Kemudian Sergei
Saya baling sesuatu pada awak
[Pemilik kedai pajak gadai] Kamu bajingan
jangan takut
[tangisan Gwangse]
Hei, saya sangat takut di luar sana.
Saya mempunyai penyakit kronik, sakit jantung.
Tolong pergi dari sini
Tiada tenge untuk kegunaan pejabat
Sila pergi sekarang
Anda adalah kejahatan terbaik dalam hidup saya
Bukankah ini fail dari semasa anda melipatnya?
[Jonghyun] Sementara itu, Hanna keseorangan
Saya rasa mereka sedang menyiasat.
Setakat ini, Inspektor Ji
Anda sedang menyiasat?
[Rusia] Adakah anda menemuinya?
[Lelaki/Rusia] Saya pergi dengan kereta
Saya pasti, tetapi saya tidak tahu ke mana ia pergi.
[Rusia] Dia tidak boleh menghubungi saya
[Rusia] Cari, sekarang
[Wing - Telefon Bimbit]
Hei, Presiden Min
[Jooyoung] Bagaimana keadaannya?
Oh, saya mengemas semua barang saya.
Kereta belum sampai lagi
Saya tidak boleh membayar untuk makan itu
Anak seperti rakun
Berlengah-lengah, En.
semasa ketibaan
Alihkan sesuatu mengikut masa
[Seokchun] Tetapi jika anda mengetahui bahawa sesuatu telah hilang
Bolehkah anda diam?
Saya akan sibuk sedikit hari ini
Saya mempunyai beberapa perniagaan untuk dijalankan.
[Seokchun] Bagaimana awak beritahu saya perkara itu?
Kerana perjanjian itu sudah berakhir
Saya kena tunaikan janji saya
Bagaimana dengan Yoon Dong-ju?
[Seokchun] Saya sedang mencari mutt.
pusat bandar Inseong
Kerana saya mencari seperti orang gila
Ia akan keluar tidak lama lagi
Tetapi bagaimana jika anda menjumpainya?
Tangkap saya hidup-hidup?
Apa yang awak buat, mengganggu saya?
cuma
Bunuh ia, bersih.
[muzik gelap]
[Jooyoung] Kira mundur
Jika anda mencapai pusingan 12
- [Kesan bunyi yang ngeri]
- Adakah anda fikir semuanya akan berakhir?
Ia menyeronokkan setakat ini
mati dengan baik dan berasa baik
[Keluh!]
[Hannah] Yoon Dong-ju
Sedarlah
Yoon Dong-ju, lihat saya.
Dongjuya
Tak apa, tak apa, Dongju.
eh
[Muzik tenang]
tidak pernah lagi
Saya fikir anda tidak dapat melihat saya
Kerana saya boleh melihatnya seperti ini
baik
Chi...
jangan gelak
saya rasa bodoh
awak
Saya mahu melihat lebih banyak wajah awak
Joe, saya mengantuk
Ini kerana tenaga
tidur lebih
Saya akan berada di sisi awak
[Wanita/gementar] Siapa, siapa awak?
kakak
[Muzik mimpi]
[Kakak Syaitan] Hah?
eh?
Terjumpa, pin saya
terima kasih
Tetapi
siapa awak
Kalau awak hantar saya macam tu
anda harus hidup dengan baik
Kenapa awak hidup begini?
Buang saya dalam tong sampah itu
Dia kata dia akan datang
Awak kata awak akan ikut saya juga
Adakah anda tahu bagaimana saya hidup?
sekurang-kurangnya anda
Sekurang-kurangnya awak jangan lupakan saya
Saya datang sini sebab saya nak bunuh awak.
Bagaimana jika anda tidak mengenali saya?
Lihat, siapa saya?
Tidak kira berapa banyak saya berubah
Awak kata mata saya ingat
Tengok
Tengok terus!
[Kakak Iblis] Hehehe...
Tolong beri saya gula-gula lagi
Jika anda hanya tinggal di sini dengan senyap
Awak kata awak akan beri saya gula-gula.
Berikan kepada saya sekarang, gula-gula!
eww! Ugh...
[Devil] Siapa yang buat itu?
yang berkata
Siapa yang buat?
[Anchor/Radio] Di seluruh Bandar Inseong
kecoh
keluar dengan gangster...
[Anchor/TV] Pada masa ini
dikehendaki
Dia berkata dia akan menangkap pegawai polis Yoon Dong-ju sendiri.
Kerana menimbulkan kekecohan seperti itu
ternyata
Kejadian yang sama masih berlaku
Ia terus berlaku...
[Buzz - Telefon Bimbit]
[‘Ribu bintang’ Oh Eun-ah]
[Wing - Telefon Bimbit]
Ya, konstabel
[Pegawai polis Oh] Ia tidak lain tidak bukan
Pada masa lalu, apabila Inspektor Ji Hanna menemui pistol,
Awak minta saya hubungi awak.
[Pegawai polis Oh] Oh saya, hari ini juga
Saya rasa awak akan pergi ke lapangan terbang untuk membantu.
Saya cuma perlu bagi awak satu pistol, kan?
[Hannah] Tidak, tolong berikan saya segalanya.
Semua senjata dan peluru saya
Semua peluru itu?
ya
Kerana pembantu yang berbahaya sedang berkeliaran
Saya cuba menangkapnya
[Pegawai Polis Oh/Telefon] Ia telah dihantar hari ini
Kerana anda mengambilnya.
- [Nada sambungan panggilan]
- [Mansik] Sekarang, buka.
[Pemilik kedai pajak gadai] Oh, sungguh.
- [Mansik] Tarik
- [Pemilik Pajak Gadai] Ayu
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung...
[Pemilik kedai pajak gadai]
Saya tidak boleh membukanya, sungguh
Adakah kaki anda sakit?
[Man-sik] Ke mana Inspektor Ji pergi?
Ome, ome, omega
Apa ini, ya?
[Gwangse] Eh, Pegawai Yoon.
- [Pemilik Pajak Gadai] Ya ampun
- [Gwangse] Ya ampun...
[Pemilik kedai pajak gadai]
Mereka mengatakan nasib besar akan datang
Hanya perkara buruk yang berlaku
Ugh
[Pemilik kedai pajak gadai]
Saya akan tekap lelaki itu.
kenapa?
[Muzik yang indah]
[Berdengung - alat berat]
[Penganjur/Bahasa Cina] Cepat!
[Seokchun] Buat cepat!
Secara kebetulan, adakah Inspektor Ji Hanna?
Adakah anda akan memohon di sana?
Eh, awak tak dengar apa-apa ke?
Okay
[Bunyi tamat panggilan]
[Jonghyun] Tidak di lapangan terbang
[Mansik] Kang Gyejangdo dan Daeyongido
Saya rasa saya tidak tahu
Hannah adalah yang terbaru
Apakah yang anda siasat?
[Muzik yang bermakna]
[Pemilik kedai pajak gadai] Pendaftaran Ottala
Apa yang anda katakan semasa melihatnya?
- [Jonghyun] 'David Oh'?
- David Oh?
David Oh
Nama anak lelaki Ottala adalah sama.
Ottala nak?
Oh, saya sedang mati
Saya dengar awak berhijrah ke Amerika.
Betul ke?
Dia seorang lelaki yang sukakan perempuan.
Nama anak saya Talamaengki.
Bina secara global
[Jonghyun] David Oga
Ini Minjooyoung.
Hannah
Saya rasa saya tahu ke mana ia pergi
[muzik gugup]
[mengeluh]
Saya pergi ke pejabat dan meminta sokongan.
Saya akan pergi segera
Jika apa-apa berlaku, hubungi saya segera.
- Jaga diri anda.
- [Jonghyun] Ya
[Mansik] Dan awak
Jangan pergi mana-mana
Saya memerhati Dongju dengan teliti di sini.
[Pemilik kedai pajak gadai] Okay.
- [Jonghyun] Tolong
- [Pemilik kedai pajak gadai] Ya.
Tunggu, 'kamu'?
Kenapa bajingan itu memberi saya arahan?
[Seokchun] Hei, Presiden Min!
- [Bang!]
- [Bunyi enjin kereta menghampiri]
[Seokchun] Hei, hei, hei, hei
Hei, hei!
야, 이 머저리 같은 년, 저, 씨
[마귀] 하, 씨...
[쿵쿵쿵]
[조선족] 문 열어라, 문 열어
문 열어
미친 새끼
일로 와
언니 잘 만나고 왔어?
Apa perasaan awak? Sudah lama sejak kali terakhir saya melihat awak?
Jadi hilang akal
Saya tidak tahu sama ada awak mengenali saya
[Seokchun] Hei, hei, hei, hei, hei!
Duduk, duduk!
Jangan kehilangan kekuatan anda
[Nafas syaitan yang kasar]
kenapa?
Rasa apa yang abang buat
Saya hanya memberikannya kepada awak sebagai hadiah
Apa yang awak sedih sangat?
Kepada pengedar dadah Amerika
Dialah yang menghantar kamu menggantikannya
Bukankah awak akan membunuh saya?
Walaupun awak bunuh saya, saya akan bunuh awak!
apa awak
Apa awak, kenapa!
'kenapa'?
Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu itu?
Tidakkah anda fikir anda pernah melihat ini di suatu tempat?
[muzik berat]
Hanya bertahan 10 minit
tidak, jalang
Kenapa awak berlagak sangat baik, ya?
Selamatkan orang juga
Saya tidak menjual dadah kepada wanita.
Penagih dadah tidak menggunakan dadah
Itu berpura-pura
[Devil] Ya, saya suka awak
Kerana ia konsisten
[Jooyoung] Adakah anda telah berhenti mengambil ubat?
Adakah sudah lebih 10 tahun?
[Seokchun] Hei
[Jooyoung] Makan ini dan lupakan semuanya
- [Seokchun] Hei, angkat kepala awak
- 'Ah'
Katakan 'ah', katakan 'ah'
[Syaitan mengerang berat]
[Seokchun] Ya, telan saja.
[Ketawa Seokchun]
[Jooyoung] Lebih baik daripada awak
Ia akan berkesan
Saya mengubah sedikit resipi anda.
[Seokchun] Hei, hei, hei
Berapa kosnya?
Bagaimana jika saya meludahkannya?
- [Kesan bunyi yang ngeri]
- Ia satu pembaziran.
[muzik berat]
betul tu
Jika anda seorang yang jahat
Harus hidup seperti jalang, ini
Ya ampun, apa ini, ya?
[Wing - Telefon Bimbit]
- [Senyuman syaitan]
- [keluh Jooyoung]
Hello
[Seokchun] Presiden Min
Presiden Min, adakah anda baik-baik saja?
[muzik gelap]
Hei, bangsat macam mana!
apa yang awak buat!
Tangkap tikus di dalam!
[Seokchun] Presiden Min, awak okay?
Jom, jom masuk.
[Bang!]
Mereka adalah satu kumpulan
Nak pergi mana, nak pergi mana?
- [Wham - Siren]
- Hei, berhenti! Berhenti!
Berhenti sekejap!
Hei, tolong kami.
Tolong bantu kami!
[Nada sambungan panggilan]
Daeyong-ah
Daeyong, tolong kami.
Sekumpulan kanak-kanak
Ke mana anda hendak pergi?
Ia adalah Victory Hotel.
[Pemberita] Ya, baru ditemui
Untuk mendedahkan sumber wang tunai
Agensi Polis Inseong dan Pejabat Pendakwa Daerah Inseong
Bersama Pejabat Tertinggi Pendakwaraya
Ibu pejabat siasatan khas bersama pendakwa raya dan polis
Diumumkan untuk memasang
[Daeyong] Ah, En.
Orang yang buat najis di sini
Semuanya berkumpul sekarang
[Mansik] Apakah tentera yang tinggal dalam Dinasti Qing?
[Daeyong] Walaupun ada, tiada siapa yang tampil ke hadapan.
Tentang bangsat itu sekarang
Walaupun saya hanya membuka mulut
terima kasih.
Walaupun dibocorkan kepada media, tiada sebarang maklum balas.
Perkara-perkara ini menjadi gila, ya?
Bajingan itu berkata mereka akan bertahan
Hisap punggung saya dan duduk! En.
[Daeyong] Oh, betul, Inspektor Ji.
Saya dengar awak singgah pagi.
anak saya
Nah, ia mungkin sedikit tidak selesa.
Supaya kita menjaga keselamatan
Ya, setiap orang mempunyai telefon bimbit.
Kami akan mengumpulnya.
Terdapat ramai wartawan
Sentiasa berhati-hati
- [klak - pistol]
- [Ahli organisasi] Ada di sana, tangkap!
[Ahli organisasi] Tangkap dia, Encik!
[Muzik yang indah]
[Keluh kesah ahli organisasi]
[Bang!]
[Tepuk]
[Semangat ahli organisasi]
[Bang!]
[Tak]
[bersemangat]
Presiden Min, adakah anda baik-baik saja?
En.
[Jooyoung] Ha, tuan...
[Nada sambungan panggilan]
[Seokchun] Bagaimana keadaannya?
Hei, bodoh
Tidakkah kamu dapat menangkap yang itu?
Hei, adakah senjata menjadi masalah sekarang?
Dapatkan sekarang, En.
- [Muzik Gelap]
- Presiden Min, naik dulu.
[Ding! - Lif]
[Bip]
Mana Minjooyoung?
[Ahli organisasi] Hei, Lee, En.
Ah!
[Tang]
[klak - pistol]
2, tingkat 20
Atau, saya, pen, pent, penthouse
sana, sana...
[Bip]
[Muzik yang kuat dimainkan]
[Ahli organisasi] Oh, di mana awak? En.
Hei, cari cepat.
[Ahli organisasi] Ya
[Ahli organisasi] Ia ada di sana.
[Nafas kasar]
[MAX'S 'GET IN THE RING']
[Tembakan kuat]
[Clap-clak-clak-gun]
- [Bang!]
- [Ringutan ahli organisasi]
[Ringutan daripada ahli organisasi]
[Seokchun] Hei, di sana, bunuh!
Hei, anjing ini...
Oh, nak!
apa yang awak buat! Tangkap jalang itu dan bunuh dia!
- eww!
- [Tembakan kuat]
[Tembakan kuat]
[Seokchun] Awak bunuh dia?
[Muzik tegang]
[Ahli organisasi ketawa]
- [Bang!]
- [Ringutan ahli organisasi]
[Bang bang!]
- [Tang]
- Encik [Seokchun]
lelaki ini*
Adakah terdapat semua ganna gila ini!
[Ahli Organisasi 1] Apa!
- [Ahli Organisasi 2] Siapa itu?
- [Ahli Organisasi 1] Apa! En.
[Ahli Organisasi 3] Mari bekerja, keparat.
[Semangat ahli organisasi]
[Ahli organisasi 1] Datang bekerja
[Ahli Organisasi 2] Ugh!
[Ringutan daripada ahli 3]
[Semangat ahli organisasi]
[Tepuk]
[Ding! - Lif]
[muzik gugup]
[bergetar]
Cuma macam ni
Adakah anda cuba membunuh saya?
[Hannah] Ah!
[Jooyoung] Ah...
Jika saya memukulnya dengan betul, saya akan mati.
[Tepuk]
Tetapi dongeng menembak kami
Saya rasa kemahiran saya telah banyak menurun
Ataupun
Tidak bolehkah anda mencapai sasaran yang bergerak?
[klik]
[Hannah] Saya rasa begitu
Jadi lari sampai habis
Jika anda berhenti anda mati
[Jooyoung] Kenapa semua orang
Adakah anda bimbang kerana anda tidak boleh membunuh saya?
[Hannah] Kerana awak seorang yang jahat
Jinsu Lee, seorang pegawai kastam
pembunuhan palsu dalam kemalangan kereta
Kyung-il Lee
Terpaksa membuat kenyataan palsu dan menghasut pembunuhan
untuk menutup kejadian itu
guru bunuh pengawal penjara
Penyeludupan kereta dan senjata haram
Pengilangan, pengedaran dan penjualan ubat
Rasuah, menghalang tugas rasmi
di sana
Percubaan membunuh seorang pegawai polis juga telah ditambah.
Ha, kalau dia teruk macam ni
Tidak bolehkah saya membunuhnya?
saya tak ingat
[Nafas Hannah berat]
Ah
saya teringat
Saya bertukar kepada kereta binari
Menghasut pembunuhan
Mengilangan, mengedar dan menjual dadah
Saya melakukannya
Adakah terdapat bukti kukuh?
tidak
Kalau saya ada bukti
Adakah anda fikir anda boleh menangkapnya?
Tidak kira berapa banyak anda menyalak
tiada siapa yang tahu
siapa saya
apa yang saya dah buat
Sekarang anda tahu segala-galanya
apa jenis lelaki anda
Siapa yang memiliki wang itu?
[Muzik yang kuat]
[Hannah] Tolong
Ketua pasukan, sila buka saluran siaran sahaja.
Apakah jenis lelaki itu?
dunia tahu
[Hannah] Salam, Minjooyoung.
Semua orang akan menonton dalam masa nyata
[Ketua Pasukan] Huh...
[Detektif 1]
Hei, bukankah saya patut memohon kerja itu?
[Detektif 2] Hei, siapa yang datang ke hadapan?
[Eksekutif] Hei, Jaehong.
Hei, adakah anda tahu apa ini?
Adakah ini perkara pasukan khas? ini
[Detektif 1] Hei, adakah ini rakaman?
[Detektif 2] Tidak, sudah tiba masanya sekarang.
[Detektif 1] Awak gila.
Wah, tembak polis sialan ini?
Semua orang berada di Victory sekarang, bukan?
Ini perlu disokong
bukan?
siapakah ini Nampak biasa je
Awak bukan penjenayah?
Bukankah ini Inspektor Ji Hanna?
Wah, dia nak keluar macam tu.
Tidakkah ini terlalu berbahaya?
Ketua pasukan, adakah anda melihat ini...
Ketua pasukan
Oh, apa yang awak buat?
Hei, anda juga memuat naiknya dengan cepat.
Adakah orang-orang ini tahu ini?
[Panel] Secara luaran,
Melalui Ibu Pejabat Siasatan Khas
Dengan mengambil tindak balas yang kuat
bermain media
[Lelaki] Jika ia berterusan begini
Kami juga Bandar Inseong
Susah nak cover lagi
[Panel] Saya tahu
Jadi hari ini
Melalui tempat ini...
[Wartawan] Kunci pintu dari dalam
Apa yang awak buat?
[bising]
Hei, bawa telefon anda.
[Deokgyu] Hei, hei, hei
Berikan saya apa yang saya, apa yang saya, apa yang saya
Hah?
Apa yang berlaku, ini?
[Klik - Bulan]
[Gwangse] Saya nak beli udon ramen...
[Pemilik kedai pajak gadai] Shhh
[Gwangse] Oh, saya terkejut.
[Kecil] Mengapa?
Jadi apa yang berlaku...
[Jooyoung] Ugh!
[muzik gelap]
[Hannah mengerang]
Encik [Seokchun]
Sial, En.
Presiden Min
Ini dia
Ini adalah kanak-kanak biasa, ya?
Kerana awak, saya buang semua pakaian saya, ini
Mempunyai kenduri yang sangat serbuk, Lee, En.
Abang
[Seokchun] Ah, Tuan Presiden Min
[mengeluh]
Begitu juga Yoon Dong-ju.
Kalian sangat menjengkelkan.
Tolong bantu saya menyusun barang-barang saya.
[Seokchun] Hei, awak turun
Jaga lori dulu.
[Korea-Cina] Ya, saya faham.
[Seokchun]
Hei, diam sahaja, okay?
jom pergi
[Pemilik kedai pajak gadai]
awak buat apa? eh?
huh?
Ah, kenapa saya mengambil ubat penahan sakit seperti ini?
Saya perlu pergi
[Pemilik kedai pajak gadai] Awak nak ke mana, ya?
Hai Dongju
Ah, Dongju
Ke mana saya pergi dengan badan ini?
[Gwangse] Anggota polis Yoon, kemudian awak mati!
[Pemilik kedai pajak gadai] Jom pergi
Satu beban, satu beban!
[Gwangse] Wah!
[Pemilik kedai pajak gadai, jeritan Gwangse]
- [Pemilik kedai pajak gadai] Konstabel Yoon
- [Gwangse] Wah!
Ugh...
Hei!
[Hannah] Eh, ah, ah...
[Nafas kasar]
Ha, susah
Patutkah kita berhenti sekarang?
Ia adalah cara terakhir
Sangat mengagumkan mereka berdua
Saya akan memberi anda pengalaman
Ah, En.
[Hannah] Eh, eh...
[Jooyoung] Ugh!
[Bang!]
[muzik yang kuat]
[Bunyi operasi butang]
[Bunyi ketibaan lif]
[Korea-Cina] Apa awak?
[sayap]
[Mansik] Eh, apa yang berlaku?
[Pemilik kedai pajak gadai]
Kami tidak cukup baik, ia seperti orang gila
[Gwangse] Ugh! Selamatkan saya, selamatkan saya
[Pemilik Kedai Pajak Gadai] Oh, ya, ya.
Tangkap dia, tangkap dia!
Berdiam diri
Syabas, selamat bekerja
- Awak nak pergi mana?
- [Gwangse] Konstabel Yoon! Konstabel Yoon!
[Mansik] Apa, apa, apa, apa, apa?
[Jaehong] Hei!
Kanak-kanak ini
- Hei!
- [Muzik Somber]
[Ahli organisasi] Oh!
Aduh!
[Jaehong] Hei
Naik, cepat!
bahaya
[Hannah] Ugh!
selamat tinggal
[Bang!]
[Jalgrang - sarung tempurung]
Jika anda menembak pistol itu, anda juga akan mati.
[Muzik tenang]
Hari ini ramai yang menyasarkan saya
Tetapi
Bukankah anda salah membidik pistol?
Tidak, ia adalah cara ini dari awal.
[Sergei/Russian] Ayah awak
Saya tahu siapa yang membunuhnya
[Rusia] Apa?
[Rusia] Siapa yang membunuh bapa kamu
Orang bukan Otala
Saya tahu siapa yang membunuh ayah awak
Boleh saya tolong awak?
Siapakah itu?
Ohtala
[Sergey/Rusia]
orang yang membunuh ayah kamu
[Rusia] Pistol itu
Saya yang menyerahkannya kepada awak
Hei, pergi
- [Bang!]
- [Keluh!]
- [Seokchun] Hei, En.
- [Leo mengerang]
Anak kucing itu sangat teruja
Punggungku terasa tidak selesa.
- [Leo] Bajingan ini
- [Seokchun] Ugh!
[Ringutan samar syaitan]
Ah! En.
Presiden Min
awak okay tak?
Ah, En.
Saya akan turun
- [Pemilik Kedai Pajak Gadai] Hanya tinggal seorang sahaja.
- Ugh.
- Ah, En.
- [air mata Gwangse]
[Gwangse] Kenapa awak datang sekarang, betul-betul?
[Pemilik kedai pajak gadai] Atta
Sudah agak lama saya tidak ditumbuk
Goncang goncang goncang
Ini bukan bunyi yang keluar dari mulut anda
Syok, ini bunyi kaki awak
Ah, Dongju!
Dongju? Eh, saya pergi untuk membantu di sini.
Di mana!
[Raungan mengaum]
[Daeyong] Hei, hei
Keluar dari jalan
[Daeyong] Hei, keluar dari jalan
[Muzik gugup]
[Raungan mengaum]
Apa ini, keparat! Tsk
Gigit gigi anda ketat, kerana rahang anda menonjol.
- [Seruan terkejut orang ramai]
- [klik klik]
[Wartawan] Ambil gambar cepat!
[Muzik berirama]
[Mansik] Awak okay?
Apa yang awak dah buat?
Adakah anda datang ke sini untuk mati?
Orang jahat perlu diketahui secara meluas
[Daeyong] Pergi cepat, cepat, cepat
[bising]
Cepat dan pergi!
[Wham - Siren]
[Leo] Ah...
Kenapa awak selamatkan saya?
Sekarang pun
Kerana saya perlu membalas budi
[Lelaki 1] Hei, ke mana ayah kamu pergi?
Awak datang sendiri, ya?
[Lelaki] Wah
- [Lelaki 2] Lelaki ini
- [Hocheol] Apa itu, ya?
[Lelaki 3] Nah, keparat.
[Lelaki 3 mengerang]
[Lelaki] Oh, dasar polis, lari!
[Muzik tenang]
Eh, tak apa
siapa nama awak?
leo
Berapa umur awak?
lapan belas tahun
berikannya
Ini untuk awak
Saya rasa ia tidak sesuai dengan saya
[Leo] Mungkin
tuhan memberi saya
Mungkin ini peluang untuk bertaubat
bangun
[Ringuhan syaitan]
[Ahli organisasi] Hey!
[Jaehong] Ugh!
[Semangat ahli organisasi]
[Keluh kesah ahli organisasi]
Anda tidak banyak terluka, bukan?
[Semangat ahli organisasi]
Hei!
[Nafas berat Jaehong]
Ah, kenapa awak tidak bertenang?
[Leo] Jika anda mengikuti lorong
Ada jalan keluar
Di situlah anak-anak kita akan datang.
ambillah
Ini milik ayah kamu
[Muzik yang bermakna]
[Ding! - Lif]
Hei, siapa ini?
huh? Ambil lif anda
awak nak pergi mana?
Saya perlu naik itu, turun, cepat.
- [Bip]
- Turun, cepat!
Awak tak faham saya ke?
Kemarilah!
[Muzik sedih]
[Hocheol] Anak perempuan, ada apa-apa yang awak nak?
Nadika
kamera digital?
Video juga berfungsi
"Memuatkan"
[Bang! -Kamera]
[Muzik gugup]
[Mansik] Di mana awak? En.
[Wham - Siren]
Hah? Ketua pasukan, di sini
Okay
Oh, ketua pasukan, berhati-hati dengan kereta, kereta.
- [Mansik] Oh, oh!
- [Ahli organisasi] Lihat ke bawah!
Hei, persetan!
- Keluar, keluar, En.
- [Ahli organisasi] Park!
Persetankan cepat
Eh, ketua pasukan, kereta, kereta, kereta, kereta
Oh, hei, pegang erat-erat!
Pegang erat, anda mendapatnya, ah!
- Ah, ah, ah!
- [Dongju] Hah?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi
Tidak Pakkuda
Keluar, keluar, keluar, keluar!
- [Mansik] Apa ini?
- [Dongju] Oh!
[Mansik] Adakah orang-orang ini gila, En.
[Nafas kasar Mansik]
Jom naik
[Lelaki/Rusia]
Mari kita pergi ke sana dan mengambil wang.
Yoon Dong...
- [Deokgyu] Oh, siapa dia?
- [Membisu] Dongju Yoon
siapa?
- [Pan Yeol bergumam]
- Ya?
[Haba panel] Yun...
[Deokgyu] Ah, En.
Apa-apa pun, jaga diri, okay?
Pergi, pergi, pergi
[Wing - Telefon Bimbit]
[Haba panel] Ah...
[Suara pemandu] Buat masa ini...
[Wudangtang]
[Wham - Siren]
[Nafas berat Jooyoung]
Bising la En.
[crunch]
Hei
bolehkah anda melakukannya?
Jika anda memulakan pergaduhan, anda perlu menyelesaikannya.
- Jumpa anda nanti.
- [Mansik] Hah?
Saya tak suruh awak pergi sendiri
[Dongju/Narasi]
Saat anda melangkah ke gelanggang
[Muzik emosi]
Tiada tempat untuk berundur
Jika anda sudah mula
Anda perlu mempertaruhkan segala-galanya
Dongju! Semuanya ada di sini!
sini! Dong...
[Semangat ahli organisasi]
[Dongju/Narasi]
Maju ke hadapan dengan sekuat tenaga
[Hakim/Bahasa Inggeris] 30 saat yang lalu
[Bahasa Inggeris] Persediaan
[Bahasa Inggeris] Mula
[Dongju/Penceritaan] Tamatkan kesunyian
Sudah tiba masanya untuk meletup
"Keadilan"
[Bising]
[Leo] Ambillah, ini milik ayah kamu
Minjooyoung!
[Seokchun] Tetapi adakah anda datang bersendirian?
[Jonghyun] Begitu mudah
Kerana saya bukan orang yang akan mati
[Seokchun] Dasar bodoh!
[Dongju] Hannah
Hannah, sedarlah, Jihanna!
[Seokchun] Diam!
Niga*
Kerana trak itu dihantar lewat,
[Hannah] Itulah sebabnya saya datang ke sini
Minjooyoung mendengar dari seseorang.
[Jonghyun] Minjooyoung
Saya tidak akan melepaskan gula-gula
- [Jerit lelaki]
- [Dongju] Saya hanya ingin tahu.
Sejak bila awak benci saya sangat?
- Dari awal
-Kenapa?
[Jonghyun] Saya benci tersenyum
[Dongju/Narration] Koyak dan patah
Walaupun badan saya patah
Sehingga anda menghancurkan lawan anda
Raja
Saya tidak akan mati
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]